哟 好久不见
よっ　久しぶり
看到咱跟玛丽大显身手了吗？
おいらとマリの活躍見てくれた？
哎呀 真是帅气得不得了吧
いや～　かっこよすぎて困っちゃったよな
把千岁放在一边 特别显眼呢
ちーくんを差し置いて　あんなに目立っちゃったらさ
都要得罪千岁的女粉丝了
ちーくんファンの女子に恨まれる
嗯？你说咱只在最开始出现了一次？
え？最初しか出てなかったって？
哎 看来咱飞奔得太快了 都看不见了啊
う～ん　やっぱりおいらの姿は高速すぎて見えなかったか
真遗憾
残念残念
总之 有一个不为人知的英雄存在
まあ　そんな影のヒーローがいたってことは
就当作是咱 你和玛丽
おいらとあんたとマリ
只有两个人和一只猫知道的秘密吧
２人と１匹だけの秘密ってことにしとこう
其实咱觉得
おいらはさ
只要有一个人能理解咱 那就足够了
おいらをわかってくれる　たった１人がいれば　それで十分なんだ
真正的英雄啊
本物の英雄っていうのは
总是站在看不见的地方
目に見えないところにいるんだからさ
咱的智慧和魅力真是无处安放啊
どうしても知性と魅力があふれてしまうな
玛丽也是这么想的
マリもそう思うって
对吧 玛丽
ねっ　マリ
即使要分别 但咱们的心永远在一起
近くにいられなくても　心はずっと一緒だよ
希望你今后继续支持咱
これからも　おいらたちを応援してくれよな
总有一天 咱会特别邀请你一起去星空约会
いつか　特別においらが　星空デートにお誘いしましょう
也许世界上最绅士的某人会来接你呢
世界一紳士な誰かさんが　お迎えにあがるかもね
那么 再见了
それでは　またお会いしましょう
（注：红之国的语言）
再见
ムンデ
致咱的粉丝
おいらのファンへ